Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 9]
¿La señorita Yixiao fue a ver a Xia Jingshi?
Entonces los dos están
Viejos amigos reunidos.
Deben estar abrazándose y llorando.
Mientras expresan sus sentimientos ahora mismo.
¿Quieres ir a verla?
Bueno, eso no será necesario...
No, quiero decir...
No hay necesidad.
Realmente no hay necesidad, Su Alteza.
Está bien.
Está bien si no lo recuerdas.
Tenemos mucho tiempo por delante.
Me aseguraré de que
Estás a mi lado otra vez.
¿Estar a tu lado?
Aunque no recuerdes nada,
Todavía quiero que lo sepas
Eres el único
a quien pertenece mi corazón en esta vida.
Una vez hicimos un voto ante los cielos
pasar nuestras vidas juntos.
Yixiao.
Perderte fue
Mi mayor arrepentimiento en esta vida,
pero encontrarte
es
Mi mayor fortuna.
Yixiao.
Entiendo
Que no recuerdas nada.
A usted,
Ahora sólo soy un extraño.
Es normal que te sientas distante.
Lo lamento.
Pero para mí,
No eres solo una general
bajo mi mando,
pero también el más cercano a mí,
En quien más confío.
El más cercano a ti
¿Y en quién confías más?
Recuerdo que Su Alteza me dijo una vez:
que después de la Batalla de Pingling,
te casarías conmigo
No necesitas preocuparte
No estoy aquí para obligarte a casarte.
Solo quería confirmar
Si eso realmente sucediera.
Después de todo, el matrimonio no es un asunto trivial.
En el pasado que he olvidado,
¿Qué tipo de persona?
¿Era usted exactamente, Su Alteza?
Sí,
Hablé de casarme contigo.
No es de extrañar.
Así que realmente lo hubo
Un compromiso entre nosotros.
Es solo que...
Se trata simplemente de nuestro compromiso,
Me temo que debo romper mi promesa.
Nuestro Emperador ha decretado
que vengo a Susha
para una alianza matrimonial
y se casó con la princesa Xiyang.
No puedo desafiar la orden imperial.
No tengo miedo de morir yo mismo,
pero mis hombres que me han seguido
por tantos años...
No hace falta que expliques tanto,
Alteza.
y no necesitas preocuparte.
A mí,
Ahora solo eres un extraño.
Esta alianza matrimonial
devolverá la paz a ambos reinos,
Y eso es algo bueno.
¿De verdad lo crees?
Por supuesto.
De todas formas, no recuerdo nada.
¿Qué hay en el pasado?
está en el pasado
Vine aquí hoy
Sólo esperando Su Alteza
Podrías contarme sobre mi pasado,
sobre cómo llegué a ser general,
sobre mis habilidades marciales
y mi tiro con arco.
Desde que me enteré de
tu pérdida de memoria,
He estado grabando
cada detalle de tu pasado
Aquí dentro.
Yo lo sabía
Sería de utilidad algún día,
y querrías saber
Lo que pasó en el pasado.
Espero poder ayudarte
Tanto como pueda.
Muchas gracias.
Ese arco que dispara a la luna
Siempre había sido tuyo.
Llevatelo contigo
No hay necesidad.
Ahora soy una persona inútil.
No tiene sentido tomarlo.
Yixiao.
Te he fallado,
Una deuda que nunca podría pagar.
Pero incluso si no puedo casarme contigo,
Todavía te protegeré durante toda la vida.
Siempre tendrás
Un lugar en mi corazón.
Has sufrido aquí.
Regresemos juntos a Jinxiu.
Vamos a casa juntos,
¿Debemos?
♪ La lluvia cae sin cesar ♪
♪ El viejo sueño quema el corazón ♪
♪ Los sueños se hunden en la ruina ♪
♪ Extraño el calor de tu palma ♪
♪ Esperando el anochecer ♪
♪ Las sombras echan raíces en el paso de montaña ♪
♪ En un instante, las lágrimas se mancharon ♪
♪En medio del bullicioso sonido
del viento y la lluvia♪
♪ ¿Quién se ríe de mí,
corazón frío como el desierto? ♪
♪ Los sueños giran a lo largo de la vida ♪
♪ Quien suspira por mí, soportando separaciones ♪
♪ El amor es una prueba, dura y fría ♪
♪ ¿Quién aplasta el dolor persistente por mí? ♪
♪ Las nubes se desvanecen, la lluvia cesa, búscame ♪
[Al Emperador de Jinxiu]
[Primer Príncipe del Reino de Susha,
Feng Suige]
♪ El mundo es vasto y lejano ♪
Su Alteza.
Yun Fang me acaba de decir eso
La señorita Yixiao solo se quedó en la posada.
por menos de una hora.
Sus dos hermanos jurados
insistieron en dejarla quedarse,
¿Pero adivina qué?
Ella no estuvo de acuerdo
e insistió en regresar.
Ella compró varias jarras de buen vino.
En su camino de regreso,
y ella está bebiendo sola afuera.
[Al Emperador de Jinxiu]
Ya sea que beba o no
No es asunto mío.
[Con atención]
[Al Emperador de Jinxiu]
Encuentra un caballo rápido
y alguien de confianza,
y entregar esto rápidamente a la posada Yunlai
en la ciudad de Shengjing, Reino Jinxiu.
Esto es...
Así es.
Es mi carta al Emperador de Jinxiu.
Le daré a Xia Jingshi
Un gran regalo de bodas.
Comprendido.
♪ Toma el sol poniente como mi corazón ♪
♪ Dobla los cielos y la tierra
para hacer mis alas ♪
♪ Si el destino no muestra piedad ♪
♪ Entonces no culpes mi imprudencia ♪
♪ Pensé que esta vida
iría a la deriva como una vela solitaria ♪
♪ Sin embargo, me encontré contigo
en el callejón lleno de humo ♪
♪ Como una flor fugaz que cae en ♪
♪ Mis ojos ♪
Fuiste tú quien interfirió ¿no?
¡Qué truco tan despreciable!
Parece algo que harías.
Yixiao.
Cuando escuchamos que querías vernos,
Su Alteza estaba muy contento.
Pero tan pronto como salió,
Fue convocado al palacio
por la emperatriz Zhuang.
Entonces, Yixiao...
No esperábamos
En realidad, vendrías a buscarnos tú mismo.
Es solo una disculpa.
Sólo unas pocas palabras.
¿Por qué está tan lleno de sí mismo?
Olvídalo.
Si no quiere verme pues así sea.
Fu Yixiao.
No mostrando ninguna sinceridad en absoluto.
He abierto el vino.
Será un desperdicio si no lo bebes.
Ya que estás tomando la iniciativa de
admitir tu error,
Seré generoso
y dejarlo pasar.
Pero será mejor que seas sincero.
¿Qué te dijo Xia Jingshi hoy?
♪ Toma el sol poniente como mi corazón ♪
♪ Dobla los cielos y la tierra
para hacer mis alas ♪
♪ Si el destino no muestra piedad ♪
♪ Entonces no culpes mi imprudencia ♪
♪ Pensé que esta vida
iría a la deriva como una vela solitaria ♪
♪ Sin embargo, me encontré contigo
en el callejón lleno de humo ♪
♪ Como una flor fugaz que cae en ♪
♪ Mis ojos ♪
A finales del otoño del cuarto año
de Zhengxiang,
Xiao Weiran fue capturado por fuerzas enemigas.
Tomaste el arco que dispara a la luna
y se infiltró solo en el campamento enemigo
para rescatarlo.
Estuve en la ciudad de Pingling
Investigando los escondites del campo de exterminio,
y en uno de ellos,
Yo te rescaté,
Weiran y Ning Fei.
Después,
Acabo de eliminar todos los escondites.
del campo de exterminio.
[Mansión del Príncipe de Zhennan]
De aquí en adelante,
Esta será tu casa.
Después de que el campo de exterminio fue aniquilado,
Te uniste al ejército de Zhennan.
Nos convertimos en camaradas que confiaban
y confiaban el uno en el otro.
En el verano del quinto año
de Zhengxiang,
fuera del paso de Zhennan,
Fuimos emboscados por las fuerzas de Susha.
Las fuerzas de Susha nos superaban
en número varias veces,
y nuestras tropas se dispersaron rápidamente.
Más tarde, los dos quedamos rodeados,
Y fuiste tú quien luchó junto a mí
en una batalla sangrienta.
hasta el último momento.
Yixiao.
Es por ti
que yo, Xia Jingshi,
llegar a vivir hasta este día.
Desde que me dispararon desde el acantilado con una flecha
Después de la batalla de Pingling,
luego todos los giros y vueltas
Debería haber comenzado desde ese punto.
¿Por qué se fue?
¿Sólo unas pocas notas dispersas aquí?
Su Alteza.
La señorita Yixiao se fue temprano esta mañana.
¿Ella se fue?
Ella dijo que iba al Salón Zhengnian.
para ver a la joven señora Ling,
y no me atreví a detenerla.
Ah, cierto.
Ella también me pidió que le diera esto.
A Su Alteza.
La señorita Yixiao captó esto ella misma.
En la cocina esta mañana.
Pensé que era un significado
para los niños,
pero ella dijo que era un juguete
para Su Alteza.
No sé
Cuál era su intención.
Al menos sabe dejarme un mensaje.
Ahora esto se parece más a una cooperación.
¿Qué mensaje?
¿Qué quiso decir Su Alteza hace un momento?
Déjame preguntarte:
en la frase "hilo de araña
y mi pista",
¿A qué se refiere el carácter "ma"?
¿No es solo el caballo?
¿que montamos todos los días?
No, es la "ma" en "zao ma",
que es grillo camello.
Eres tan...
He puesto la respuesta
delante de tus ojos,
¿Y aún no lo sabes? Solo estás...
Entonces la señorita Yixiao estaba usando esto
¿como un código secreto para Su Alteza?
[Registro de Alianzas Matrimoniales]
Nuestro Reino Susha ya lo ha demostrado
gran sinceridad.
¿No debería tu Reino Jinxiu?
¿También mostrar un poco de buena voluntad?
Los 12 condados al oeste del río Pingling
Siempre han sido territorio de Susha.
Es solo debido a años de guerra.
que los funcionarios descuidaron sus oficinas
y los comerciantes descuidaron sus tiendas,
y el pueblo común sufrió insoportablemente.
Ahora que nuestros dos reinos
han hecho las paces...
¿No recuerdas nada?
¿Qué pasa con todo?
¿que paso entre nosotros?
Todo lo que hemos pasado,
...incluso la vida y la muerte...
¿No recuerdas nada de esto?
Dado que se trata de una alianza matrimonial
entre dos reinos,
estos 12 condados
Debería dividirse equitativamente.
¿Dividir en partes iguales?
Eso es imposible.
¡Absolutamente imposible!
¿Quién daría la mitad de la propiedad?
¿Cuando se casa a una hija?
No nos rendiremos
¡Ni una sola pulgada de estos 12 condados!
¿Esto es lo que llamas?
¿Sinceridad de Susha?
Yo...yo...
Príncipe de Zhennan.
Por favor di algo.
Aunque Yixiao está en manos de Feng Suige,
Ella todavía es prisionera.
Quizás pueda usar eso para nuestro beneficio.
Está bien entonces.
¡Su Alteza!
No podemos...
Antes de venir, ya consulté con
nuestro Emperador,
y para facilitar esta alianza matrimonial,
Nosotros en Jinxiu lo haremos
las mayores concesiones.
Su Alteza...
Haremos lo que digas.
Gracias, Príncipe de Zhennan.
Sin embargo,
tu emperador
También prometieron devolvernos a nuestros prisioneros.
Ya estoy trabajando en eso.
No me refiero sólo a los capturados.
en el campo de batalla.
Hay otro prisionero.
Ella es una general femenina de Jinxiu,
y su nombre es Fu Yixiao.
Actualmente está encarcelada en la ciudad de Yujing.
Espero tu reino
Puede devolvérnosla pronto.
Eso es bastante fácil.
Puesto que Su Majestad
ya ha emitido el decreto,
Su Alteza es simplemente
pidiendo un prisionero más.
Yo, Shen Wu,
Me encargaré de eso.
Gracias de antemano entonces, Ministro Shen.
¡Su Majestad!
¡Oh, Su Majestad!
¿De verdad quieres tanto que esté muerto?
Aunque tuviera nueve cabezas,
No me atrevería a llevar gente.
a la mansión del Primer Príncipe
y preguntar por ese prisionero.
[Registro de Alianzas Matrimoniales]
Desde que se supo esta noticia,
El Ministerio de Ritos ya tiene
Siete funcionarios alegaron enfermedad
y tres se retiran a sus ciudades natales.
Si esto continúa,
¡No quedará nadie
en el Ministerio de Ritos!
¿Por qué no lo haces?
[Registro de Alianzas Matrimoniales]
¿Jubilarse y regresar a su ciudad natal
también?
Su Majestad,
Por favor, muestren algo de misericordia
y emitir otro decreto imperial.
[Registro de Alianzas Matrimoniales]
Fuiste tú quien le hizo promesas
a Xia Jingshi,
No yo.
Entonces ¿por qué debería emitir algún decreto?
Su Majestad.
He dedicado mi vida
a servir a nuestro reino.
¿De verdad quieres?
¿Quitarme mi patética vida?
¡Suficiente!
Tú, un alto ministro de un reino,
actuando como un pícaro desvergonzado.
Sólo mira
¡En qué te has convertido!
Las promesas son una cosa,
pero si pueden llevarse a la persona
Depende de las habilidades de Jinxiu.
Ministro Shen,
Puedes irte ahora.
Gracias, Su Majestad.
Finalmente me di cuenta
En este momento
¿Por qué el Primer Príncipe?
quiere mantener a esa general femenina
a su lado.
Dime lo que piensas.
Xia Jingshi y esa general femenina
parecen tener una conexión profunda.
El primer príncipe
quiere usarla como palanca.
¿Aprovechar?
Eso es demasiado pasivo.
Ese no es su estilo.
Quiere tirar de un hilo
para mover toda la tela,
Usando a esta general femenina
para enturbiar las aguas,
y aprovechar la situación
para finalmente descubrir la verdad detrás
la alianza matrimonial
entre nuestros reinos.
En cuanto a la alianza matrimonial,
La princesa Xiyang ha aceptado.
y el Primer Príncipe
no ha objetado nada más.
¿Estas sugiriendo?
¿El Primer Príncipe todavía
tiene algo bajo la manga?
Esté de acuerdo su hermana o no
es irrelevante
Como no lo aprueba,
Él intentaría detenerlo
Incluso si eso significa matar a Xia Jingshi.
Si lo fuerzo,
Incluso podría llegar tan lejos
como para quemar mi palacio
sin dudarlo.
Atreverse a hacer cualquier cosa,
Aún así, todavía se aferra a sus principios.
Ese es mi hijo.
Su Majestad habla con sabiduría.
El Primer Príncipe ha sido en efecto
inusualmente tranquilo últimamente.
Esperemos y veremos.
Jefe,
Quiero este.
¡Alto ahí!
[Bordado de Suzhou de Ye]
Su Alteza,
tu plan
Es absolutamente brillante.
¿Lo viste claramente?
Hice.
Ese hombre es
un guardia personal del Príncipe de Zhennan.
Pero Yun Fang lo reconoció.
como un guardia encubierto de Jinxiu.
Su Alteza, estaba pensando,
¿Cómo podría un guardia encubierto de Jinxiu?
tener alguna conexión con
¿Con el Primer Ministro Zhuang?
Sólo hay una explicación:
Xia Jingshi debe estar en connivencia secreta
con el Primer Ministro Zhuang.
Quizás fue precisamente porque la señorita Yixiao
Me enteré de esto
que ella estaba en peligro mortal.
Que Xia Jingshi vino a Yujing
específicamente a
Lleva a la señorita Yixiao con él.
Todo lo que se habla
sobre el intercambio de cautivos,
¿No es sólo una excusa para?
¿Recuperar a la señorita Yixiao?
Tuve que abrir la boca.
Cavé demasiado profundo.
Alguien que me dé una paliza.
¿Qué secreto podría tener Yixiao?
Posiblemente sepas que vale la pena
llegando hasta Yujing
¿Matarla?
¿Dónde está la carta que estaban pasando?
Dijiste que no les avisáramos,
Así que no me atreví a interceptarlo.
No importa.
Una carta entregada por sirvientes
Probablemente no contiene
De todos modos, ¿alguna pista valiosa?
Que alguien vigile
de cerca la residencia del Primer Ministro.
Infórmame si hay alguna novedad.
Sí, Su Alteza.
Bueno, ¿vas a?
¿Cuéntale esto a la señorita Yixiao?
¿Decirle qué?
¿Xia Jingshi quiere matarla?
No tengo pruebas sólidas en este momento.
Incluso si se lo dijera,
Ella simplemente pensaría
que estoy tratando de causar problemas.
Será mejor dejar que ella lo descubra por sí misma.
Ella una vez luchó a su lado con todo el corazón.
para construir su imperio,
pero ahora la descarta
como si fueran zapatos gastados.
Si fueras tú ¿qué harías?
¿Querrías venganza?
Su Alteza.
Si un día
Quieres descartarme
como si fueran zapatos gastados,
No necesitarías conspirar contra mí.
Sólo di la palabra,
y yo vendría voluntariamente a la muerte.
Ey.
¿Qué tipo de reacción es esa?
¡Te digo la verdad, Alteza!
En realidad.
Lo digo en serio.
-Vamos. Salud.
-¡Salud!
Llénalo.
Tienes el hombro lesionado.
Dejame hacerlo
Yixiao.
Todavía bebes en cuencos grandes
Igual que antes.
Sigues siendo tú.
Nunca has cambiado.
Yixiao, nos estás mintiendo, ¿verdad?
Nunca lo has hecho realmente
¿Nos has olvidado?
Lo lamento.
Realmente no lo recuerdo.
Aquí.
Déjame mostrarte algo.
Deberías recordar esto, ¿verdad?
Puedes olvidarte de todo lo demás,
Pero no puedes olvidar esto.
Esto es de la batalla en el paso de Changyu.
Esta flecha estaba destinada a perforar
mi pecho.
Fue solo porque me salvaste
que no golpeó mis órganos vitales.
¡Ning Fei!
Pero esta flecha era venenosa.
También fuiste tú quien
Tomó un cuchillo y con cuidado
abre mi herida
para drenar la sangre envenenada.
Si no fuera por ti,
Habría muerto hace mucho tiempo.
¡Salud!
Debes recordar esto, ¿verdad?
Vamos.
Súbete la pernera del pantalón.
Tienes la misma cicatriz que yo.
El mío está encendido...
El mío está en la pierna derecha
y el tuyo en la izquierda.
Enróllalo.
Son idénticos.
Mirar,
Nuestras cicatrices son exactamente las mismas.
Me dispararon con una flecha fría
Durante la batalla en el paso de Qianshui,
Y tú tienes el tuyo protegiendo a Su Alteza
Cuando un prisionero te atacó.
Nuestras heridas fueron
con aproximadamente un mes de diferencia.
Me cuidaste durante dos semanas,
y luego te cuidé durante dos semanas.
Todo el campamento
Se estaba riendo de nosotros en aquel entonces.
¿Verdad, Weiran?
Bueno, ya basta. Estás borracho.
Deja de hablar.
No estoy borracho.
No lo puedo creer
Arremángate la camisa
y muéstrale la espalda.
Oye, ya basta.
Yixiao, mira.
Mirar.
¿No te acuerdas?
El enemigo quemó nuestros cuarteles,
y Weiran arriesgó su vida
precipitándose hacia las llamas
para salvarnos.
Así fue como consiguió estas quemaduras.
Ya basta, Ning Fei.
¿Por qué contarle todo esto?
Me preocupa que si no se lo digo,
Ella lo olvidaría.
Yixiao.
Después de que te caíste del acantilado,
Este tipo aquí
no dijo nada,
pero yo lo se
Él estaba aún más preocupado que yo.
Así es él.
Manteniendo todo embotellado en el interior.
Hoy es un día alegre.
¡Vamos a beber!
Vamos.
¡Salud!
-¡Salud!
¿Cómo lo hicimos?
¿Pelearon codo con codo antes?
Nosotros tres héroes de Jinxiu
Cada uno tenía sus propias fortalezas.
Eras un arquero excepcional.
Mi valentía no tenía rival.
Y Weiran era un maestro estratega.
Nosotros tres
Confiaban el uno en el otro al máximo.
Éramos hermanos jurados
que moriríamos el uno por el otro.
Hermana Xueying.
¿Qué son el Maestro y el Hermano Ning Fei?
¿De qué estás hablando?
Exactamente.
Llevan seis horas hablando.
En efecto.
Hermana Yixiao
quiere descubrir la verdad.
La persona que le disparó
Debe ser alguien cercano a ella.
Mientras no descubra la verdad,
Ella no tendrá paz mental.
Espero la verdad
No le romperé el corazón.
Ning Fei.
Después de escuchar todo lo que dijiste,
Nunca imaginé que pasábamos por esto
Tantas situaciones de vida o muerte
juntas.
Ya que realmente eres mi hermano de armas,
Por favor ayúdame a pensar—
¿Qué pasó exactamente?
¿El día que me caí de ese acantilado?
En ese tiempo,
Todos estaban celebrando la victoria
de la Batalla de Pingling,
pero no estabas por ningún lado.
Al día siguiente,
Un guardia vino y nos dijo
te caíste del acantilado
sin querer.
¿Entonces me caí del acantilado por accidente?
Entonces cuéntame más sobre
La batalla de Pingling—
¿Cómo luchamos contra ello?
¿Y cómo ganamos?
¿La batalla de Pingling?
En primer lugar,
Habíamos planeado cerrar
todas las fronteras y pasos.
Su Alteza dijo
Que pase lo que pase,
Debemos mantener la ciudad.
Pero más tarde,
Su Alteza preparó una emboscada
dentro del paso,
Así que mientras Feng Suige
Atravesó el paso de Zhennan,
Estaría condenado.
Entonces, de acuerdo a lo que estás diciendo,
Cuando le disparé una flecha a Feng Suige,
No sólo no logré matarlo,
¿Pero realmente lo salvó?
Él simplemente tuvo suerte.
Además,
tú...
En ese tiempo,
No tenías idea
¿Por qué Su Alteza querría?
de repente cambia su plan
El día antes del ataque de Susha.
¿Cambiar su plan?
¿Por qué cambió repentinamente su plan?
Se entregó un informe militar
a Su Alteza antes de la batalla.
¿No es así?
No te estoy preguntando.
¿No es así, Weiran?
No más bebidas.
Dilo.
¿Qué informe militar?
Díselo, Weiran.
Ya no puedo beber más.
¿Qué informe militar fue tan importante?
¿Qué informe?
No tengo ni idea.
Me voy a dormir.
Feng Suige dijo
Alguien de Susha se coludió con
su enemigo durante la Batalla de Pingling.
¿Podría esa inteligencia?
Han sido ordenados a ser entregados
por ese traidor
¿de Susha?
Por favor, acompañe a esos dos.
a salvo a la posada.
Sí.
Yixiao.
¿Su Alteza?
¿Qué estás haciendo aquí?
Vi que Ning Fei y Weiran
Todavía no había regresado.
Estaba preocupado así que vine a ver cómo estaban.
No te preocupes. Están bien.
Simplemente se emborracharon de felicidad.
Son el carruaje.
He llegado a un acuerdo con Susha,
Y han accedido a dejarte ir.
Ning Fei me lo había contado.
Entonces no deberíamos demorarnos.
Ven conmigo a la posada hoy.
Le pediré a alguien que
te acompañe de regreso mañana.
y nos encontraremos en la ciudad de Pingling.
Eso no será necesario.
No pienso volver.
Todavía no confías en mí.
No es que no confíe en ti.
Solo tengo algunos sin terminar
Negocios aquí.
Su Alteza,
¿Por qué estás tan ansioso por llevarme de regreso?
Susha es un reino enemigo después de todo.
Sólo si regresas a Jinxiu
¿Puedo garantizar su seguridad?
¿Estás seguro de que estará más segura allí?
El que quería matarla
es de Jinxiu,
No de Susha.
Yixiao.
Desde que te caíste del acantilado,
He tenido gente investigando
La verdad detrás de tu caída.
Después de investigar durante tanto tiempo,
¿Tienes alguna pista ahora,
Príncipe de Zhennan?
Éste es un asunto interno de Jinxiu.
¿Y a ti qué te importa?
Ella es un miembro de mi familia.
Lógicamente hablando,
quien quiera matarla
Debería considerarse mi asunto interno.
Realmente no estoy familiarizado con él.
Señorita Yixiao,
¿Cómo pudiste ser tan desalmado?
¿Has olvidado que?
en ese acantilado,
El que podría haberte disparado
con una flecha
¿Debe ser alguien en quien confiabas profundamente?
Si Su Alteza me quisiera muerto,
Una sola orden militar
habría bastado,
y yo ya habría perecido hace mucho tiempo.
Además, quien quiera matarme
Es asunto mío.
No es asunto tuyo,
Su Alteza el Primer Príncipe.
Si no hay nada más,
Por favor, vete.
Yixiao,
entonces...
Su Alteza, si no hay nada más,
Por favor, devuélvalo también.
En realidad no lo creíste
Ella iría contigo ¿verdad?
Parece que tienes
Algunas quejas contra mí, Primer Príncipe.
Si yo hiciera algo
Para molestarte, Primer Príncipe,
Por favor, no lo tomes tan a pecho.
Tus heridas aún no han sanado,
y la ira es mala para la salud.
Tu persona me hirió,
y ahora ella ha caído
en mis manos.
Verás,
Parece incluso el cielo mismo
No me dejarás sufrir injusticia.
Por cierto,
Primer Príncipe,
probablemente aún no lo sepas,
pero los dos reinos
ya están negociando
los términos específicos
de la alianza matrimonial.
El primer ministro Zhuang también aprobó
Las condiciones para el intercambio de prisioneros
entre nuestros reinos.
Pronto,
Yixiao volverá conmigo.
¿Prisionero?
Ella no es mi prisionera.
¿Quién te lo dijo?
¿ella era mi prisionera?
¿Alguna vez has visto a un prisionero?
¿Con tanta libertad como la suya?
Ya sea prisionera o no,
Ella sigue siendo la general femenina de Jinxiu.
Ya que ella es libre,
Entonces, si se queda o se va.
Debería ser su propia decisión.
Está bien.
Déjala tomar su propia decisión.
Espero que lo hagas
Cumple tu palabra, Primer Príncipe.
Pareces muy seguro.
No lo entiendes
El vínculo entre ella y yo.
Por supuesto que no.
¿Cómo podría un ser humano entenderlo?
¿Por qué una bestia se volvería repentinamente contra ellos
sin piedad?
Yixiao pronto recordará todo.
y vuelve a mí.
¿De verdad no tienes miedo?
¿de ese día viene?
Por favor, suba las escaleras.
Una vez que llegue a Jinxiu,
Tendrás que confiar en ti mismo
para el camino por delante.
Pero pase lo que pase,
Recuerda siempre
que eres de Susha
La princesa más querida.
Tienes el derecho
y la legitimación para obtener
Cualquier cosa que desees.
Madre,
¿Realmente puedo conseguirlo?
¿lo que quiera?
Por supuesto.
Tienes a tu padre,
a mí,
y toda la Susha detrás de ti.
Nadie puede obligarte
sufrir ningún agravio.
Así es.
Soy la princesa de Susha.
No importa quién sea Su Alteza
me gustó en el pasado,
Seré su esposa a partir de ahora.
El general vestido de rojo de Jinxiu,
tan valiente y heroico,
Una mujer que iguala el coraje de cualquier hombre.
Conocerte hoy confirma todo lo que he oído.
Me halagas, Princesa.
Ya que quedaste en encontrarte conmigo hoy,
Debe haber algún asunto importante
que desees discutir.
Vine a verte
Para decirte que
Sé todo sobre tu pasado.
con el Príncipe de Zhennan.
No te preocupes,
No tengo intención de hacer daño.
Todos somos humanos con sentimientos.
Has seguido a Su Alteza
durante tantos años,
luchando junto a él
a través de la vida y la muerte.
Eres una mujer,
Aún así, siempre estuviste
al lado de Su Alteza.
Es inevitable que
él desarrolle sentimientos por ti.
No me importa la historia
entre ustedes dos.
Lo pasado, pasado está.
El futuro es lo que más importa.
Después de casarme con Su Alteza,
Estaré a su lado todos los días.
Para entonces,
No habrá más guerra
entre nuestros dos reinos,
y Su Alteza ya no necesitará
ir a la batalla.
Trabajaré con él para protegerlo.
la paz entre nuestros reinos.
Si deseas alojarte aquí en nuestra mansión,
Te trataré bien.
Si prefieres quedarte
en el campamento militar,
Seguramente también contaré con Su Alteza
organizar una reunión adecuada
posición para usted.
Si realmente no te importa,
No hubieras venido a verme hoy.
Su Alteza está a punto de casarse lejos
de casa.
Deberías centrarte más en
tu propio futuro.
Mi negocio
No es asunto tuyo.
Dado que los dos reinos
están teniendo una alianza matrimonial,
El padre ha declarado una amnistía general,
y todo el reino está de fiesta.
La ciudad de Yujing hoy
Seguramente estará lleno de emoción.
Señorita Yixiao,
¿Por qué no te unes a mí y a Su Alteza?
¿para ver las festividades?
No me gustan las multitudes.
¿Tienes miedo?
¿Miedo de qué?
Ya que Su Alteza amablemente me ha invitado,
Aceptaré respetuosamente su oferta.
¡Bravo! ¡Bravo!
Señorita Yixiao,
usted estaba equivocada en algo.
No es cierto que
No he planeado mi propio futuro.
De lo contrario,
Estoy plenamente consciente de
lo que me espera la vida
Después de casarme con Jinxiu.
De hecho,
El príncipe de Zhennan y yo
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
No sólo me salvó la vida,
pero también tiene cariño por mí.
¿Por qué otra razón me casaría con él?
Él es el Príncipe de Zhennan de Jinxiu.
con alto estatus
y gran poder en Jinxiu.
Y yo soy la princesa de Susha,
Así que nuestras posiciones están bien emparejadas.
Parece que
Él nunca te lo contó
El pasado entre nosotros.
¿No escuchaste lo que dije?
Que ambos vivan felices para siempre.
Detener el carro.
[Tienda de ataúdes]
Su Alteza.
En público, te llamaré Joven Maestro Xia.
Y puedes llamarme Xiyang.
¿Está bien?
Está bien,
Princesa Xiyang.
Te he escuchado
mencione a la señorita Yixiao antes,
Y yo tenía bastante curiosidad,
Así que quería conocerla.
Además, la ciudad de Yujing está muy animada hoy en día,
[Tienda de ataúdes]
Así que la invité a hacer turismo
conmigo.
Su...
¿Le importa, joven maestro Xia?
Invitaste a alguien de mi casa,
Aún así estás pidiendo
¿su opinion?
¿Hermano?
¿Qué te trae por aquí?
Es raro verte
de tan tranquilo humor.
Saliendo a dar un paseo.
Te acompañaré a pasear.
¿No dijiste que no te gustan las multitudes?
No,
pero ella lo hace.
¿A ti tampoco te desagradan las multitudes?
Ya que estamos aquí,
¿Qué hay de malo en echar un vistazo alrededor?
La vista es mejor desde allí.
Vamos.
Déjalo ir.
No lo olvides,
Sigues siendo mi concubina.
No tientes a la suerte.
¿Lo olvidaste?
¿Qué tal si hago un sonido?
Para recordarle a toda la ciudad
¿Que tú, Fu Yixiao, me perteneces?
Quiero que Xia Jingshi vea
que su amado general
ahora es mio
¡Xi Yang!
¡Vamos!
Próximo.
Vamos.